Desenhe o Quadro 1 no estilo Realista.
Personagens: Habitantes de Zion.
"Vida cotidiana em Zion, mostrando diversas atividades do dia a dia."

Desenhe o Quadro 2 no estilo Realista.
Personagens: Habitantes de Zion em diversas atividades.
"Várias cenas mostrando diferentes aspectos da vida cotidiana em Zion."

Desenhe o Quadro 3 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Arquiteto.
"Niu sonhando, com uma atmosfera etérea e surreal. Arquiteto: 'Niu, preciso de você para uma conferência urgente.'"

Desenhe o Quadro 4 no estilo Realista.
Personagens: Niu, companheiros de Zion.
"Reunião de Niu com seus companheiros. Companheiro: 'Você deve ir, Niu.'"

Desenhe o Quadro 5 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Oráculo, Profeta.
"Oráculo em um ambiente místico. Oráculo: 'Você deve ir.' Profeta: 'Não, é uma armadilha!'"

Desenhe o Quadro 6 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Arquiteto.
"Espaço cósmico com efeitos visuais impressionantes. Arquiteto: 'Uma ameaça se aproxima, precisamos de sua ajuda.'"

Desenhe o Quadro 7 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Arquiteto.
"O Arquiteto fornecendo uma explicação detalhada sobre o cosmos e a realidade. Arquiteto: 'O cosmos é mais complexo do que você imagina...'"

Desenhe o Quadro 8 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Arquiteto.
"O Arquiteto revelando seu plano com uma projeção holográfica. Arquiteto: 'Os nascidos em Zion devem se conectar a nós para atrair o monstro.'"

Desenhe o Quadro 9 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Arquiteto, Oráculo.
"Cena de ação e confronto. Oráculo: 'Ele não te contou tudo!'"

Desenhe o Quadro 10 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Morfeus, Triniti.
"Zion, com atmosfera tensa. Niu: 'O Arquiteto propôs uma aliança...' Triniti: 'Eu me voluntario.'"

Desenhe o Quadro 11 no estilo Realista.
Personagens: Niu.
"Niu ponderando sozinho, com expressão de dúvida. Niu (pensando): 'Será que devemos confiar no Arquiteto?'"

Desenhe o Quadro 12 no estilo Realista.
Personagens: Niu, habitantes de Zion.
"Cena de tumulto e desespero em Zion. Niu: 'Não podemos confiar neles!'"

Desenhe o Quadro 13 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Triniti, voluntários.
"Preparativos para a cerimônia. Niu: 'Somos todos heróis agora.'"

Desenhe o Quadro 14 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Morfeus, filha do Profeta.
"Confronto dramático com a nuvem negra. Filha do Profeta: 'Não é o que parece!'"

Desenhe o Quadro 15 no estilo Realista.
Personagens: Niu, filha do Profeta.
"A filha do Profeta interrompendo a cerimônia com uma revelação. Filha do Profeta: 'Eles mentem, Niu! Eles querem nossos corpos!'"

Desenhe o Quadro 16 no estilo Realista.
Personagens: Sobreviventes, incluindo Niu.
"Escuridão total, seguida de uma revelação chocante. Sobrevivente: 'O que aconteceu? Tudo está desligado...'"

Desenhe o Quadro 17 no estilo Realista.
Personagens: Niu e sobreviventes em estado de choque e desespero.
"Ruínas de Zion, ambiente caótico e destruído. Niu: 'Tudo se foi... O que faremos agora?'"

Desenhe o Quadro 18 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Morfeus, outros personagens olhando para o céu.
"Visão externa de Zion com a nuvem negra aproximando-se. Personagem aleatório: 'O que é aquilo no céu?'"

Desenhe o Quadro 19 no estilo Realista.
Personagens: Niu, Triniti, e outros personagens divididos em suas opiniões.
"Tensão entre os personagens em meio às ruínas. Triniti: 'Devemos lutar!' Niu: 'Não há mais o que fazer...'"

Desenhe o Quadro 20 no estilo Realista.
Personagens: Morfeus, Niu e outros personagens reagindo ao sacrifício.
"Cena emocional com Morfeus se sacrificando. Morfeus: 'É o único jeito...'"

Desenhe o Quadro 21 no estilo Realista.
Personagens: Voluntários, Niu, Triniti e outros personagens em conflito.
"Confronto entre os voluntários e outros habitantes. Voluntário: 'Não podemos desistir agora!'"

Desenhe o Quadro 22 no estilo Realista.
Personagens: Personagens olhando para o céu em horror.
"A nuvem negra engolfando Zion. Niu: 'É o fim...'"

Desenhe o Quadro 23 no estilo Realista.
Personagens: Niu e outros sobreviventes.
"Escuridão total, com personagens confusos e desorientados. Personagem aleatório: 'Onde estamos? O que aconteceu?'"

Desenhe o Quadro 24 no estilo Realista.
Personagens: Niu liderando um grupo de sobreviventes.
"Personagens caminhando em uma escuridão opressora. Niu: 'Sigam-me, temos que encontrar uma saída.'"

Desenhe o Quadro 25 no estilo Realista.
Personagens: Niu e outros personagens diante de corpos inertes.
"Revelação do destino dos humanos usados como energia. Niu: 'Não... eles estavam usando todos nós...'"

Desenhe o Quadro 26 no estilo Realista.
Personagens: Niu e sobreviventes contemplando a destruição.
"Ruínas de Zion sob a luz natural, mostrando a destruição das máquinas. Niu: 'A era das máquinas acabou. Agora, começamos de novo.'"